Chương 122: Phi Thường Vô Thường

Thanh niên anh hùng chiến, vòng thi thứ ba, trận đấu thứ nhất giữa đại diện Thảo Cầm viên, Tứ siêu tân tinh, Hắc Hổ - Đặng Vô Tâm và đại diện phủ chủ Sài thành, Thế hệ phi thường, Hắc Vũ Tiên Long - Võ Phi Dương kết thúc chóng vánh và đầy bất ngờ. Tiếp đến là trận đấu thứ hai giữa đại diện Hoàng cung Hoàng thành, Thế hệ phi thường, Vô Sắc Tiên Vũ - Nguyễn Hoài Bão và đại diện Thiên Ý Lâu, Tứ siêu tân tinh, Thiên Hương Tiểu Thư - Kiều Vô Song. Liệu có phải là một trận kịch chiến giữa hai thiên tài Phong hệ, một người mang Phong hệ bình thường nhưng sở hữu thần ấn Sắc Mệnh Chi Bảo, và một người không có Thần Bảo nhưng mang nhiều loại dị phong. Khác với Dương và Vô Tâm, trận đấu giữa Vô Song và Hoài Bão khởi đầu bằng một màn chào nhau lịch sự nho nhã. "Bắt đầu!" Sau tiếng ra hiệu của trọng tài, Hoài Bão muốn thăm dò năng lực của đối thủ, liền dùng Truy Phong thánh kiếm chém mấy đợt kiếm khí về phía Vô Song. Kiều Vô Song vẫn đứng yên, hai tay chắp trước ngực để thi triển một linh thuật, những đường kiếm của Hoài Bão vừa lướt đến liền bị một dãy lụa màu thiên thanh bay quanh Vô Song dễ dàng cản lấy. Bảo Vật cũng có thể làm từ vải, nhưng là loại vải được tạo từ tơ của một số loài linh thú hay linh thảo, chất lượng tơ càng tốt, công nghệ dệt càng tinh xảo thì chất lượng bảo vật dạng này càng cao. Nhưng để phân biệt cấp bậc của Bảo Vật loại này cũng khó khăn hơn ngay cả trong giới giả kim. Thành chủ Hồ Đại Quang cũng khá tò mò hỏi: "Biết thứ vải đó là Thánh Bảo, nhưng cháu không đoán được đó là Thánh Bảo cấp độ nào..." Thần sư Đức Cường đáp: "Thiên Ý lâu chuyên đào tạo nữ công gia chánh bao gồm cả may vá thêu thùa, nghe nói các đời chủ lâu dệt nên một món Thánh Bảo siêu cấp, Thiên Thanh Thánh Y! Thiên Thanh Thánh Y này có tính năng khá giống món Hắc Kim Thánh Khải của Võ Phi Dương, cực kỳ linh hoạt hỗ trợ cả công lẫn thủ, cũng có thể tự do bay lượn mà không cần sự hỗ trợ của linh lực Hữu Ý ở cấp độ hoàn toàn vượt trội so với Hắc Kim Thánh Khải. Nếu ta đoán không sai thì dãy lụa đó chính là Thiên Thanh Thánh Y." "Thánh Bảo siêu cấp? Lại còn chênh lệch cấp độ, bảo sao những đường kiếm của Nguyễn Hoài Bão hoàn toàn vô dụng..." Lúc này, Thiên Thanh Thánh Y cuộn tròn theo hình xoắn ốc quanh người Vô Song và quanh quanh nàng với tốc độ càng lúc càng nhanh, khiến không khí cùng cát bụi cũng bị cuốn theo... "Hửm? Cảm giác này hình như quen quen?" "Khởi Phong Trận?" Câu trên là Dương nói, còn câu dưới là Hoài Bão nói, Khởi phong trận, một linh thuật hệ Phong tạo ra một cơn lốc xoáy khổng lồ vô cùng mạnh mẽ. Dương và Bão từng thấy Phong Linh Nhi thi triển thuật này để đánh bại Đại Du, nhưng hiện tại, Kiều Vô Song nhờ có sự hỗ trợ của Thiên Thanh Thánh Y mà tạo thành cơn lốc dễ dàng hơn nhiều. Nhưng chưa hết, cơn lốc mang theo một hỗn hợp hương thơm xoáy quanh Vô Song càng lúc càng bành trướng dữ dội, khiến không chỉ Hoài Bão, mà cả những Thống Lĩnh khác cũng thất kinh, buộc phải vận linh lực chống chịu trước lực xoáy khủng khiếp. Lương Vô Thướng nhíu mày nghi hoặc: "Cơn lốc này mạnh khủng khiếp! Nhưng có cần bành trướng nó ra như vậy không?" Kinh Vô Nguyệt cười lạnh không nói gì, Lục Văn Minh mặt xanh mét ôm chặt một tảng đá để không bị cuốn bay, Sùng Hạo rút Thuận Thiên kiếm ra đề phòng, còn Hoài Bão buộc phải vận Tiên hóa và Nộ, định bay đi xa tránh khỏi vùng lốc xoáy. Chỉ có Dương không chút ảnh hưởng, đứng nhìn các Thống Lĩnh xung quanh đang chật vật mà không hiểu vì sao. Rồi những Thống Lĩnh khác cũng nhận ra tình hình an toàn khác lạ của Dương, liền hiểu ra vấn đề. ẦM ẦM ẦM... Chính khoảnh khắc các Thống Lĩnh nhận ra sự khác lạ, cơn lốc đột ngột mạnh lên khủng khiếp, cuốn bay toàn bộ thí sinh gồm Dương, Vô Thường, Vô Nguyệt, Sùng Hạo, Hoài Bão và Văn Minh, khiến những tên này buộc phải dùng toàn lực phòng ngự. Khán giả kinh ngạc: "Chuyện gì vậy? Các thí sinh đứng xem cũng bị cuốn vào cơn lốc rồi!" "Chẳng lẽ... Kiều Vô Song muốn một chiêu đánh bại tất cả đối thủ?" "Nhìn kìa! Trọng tài vào cuộc rồi!" Cơn lốc kinh hoàng khiến ban trọng tài buộc phải ra tay, điều kinh ngạc hơn là bốn vị trọng tài cấp Linh Đế không ngờ mất gần nữa phút mới đánh tan cơn lốc, Vô Thường, Vô Nguyệt, Văn Minh, Sùng Hạo, Hoài Bão ai nấy đều chật vật thảm hại, rõ ràng là trong ba mươi giây vừa rồi tuy không để lộ sát chiêu nhưng cũng phải tiêu hao một lượng lớn linh lực để chống đỡ, riêng Dương vốn đã mệt mỏi từ trước nên trông cũng chẳng khác gì bọn còn lại, dù rằng hắn không bị chút tổn thương nào trong cơn lốc. Đến lúc này, nhiều khán giả vẫn còn ngơ ngác: "Vậy là sao?" "Hình như mất kiểm soát à?" "Chắc tham lam muốn diệt gọn tất cả đối thủ đây mà!" "Không giống! Thiên Hương Tiểu Thư này nghe đồn điềm tĩnh duyên dáng, sao lại liên tiếp làm ra chuyện nông nổi dại dột như vậy?" Mà sau linh thuật khủng khiếp vừa rồi, Kiều Vô Song lại bất ngờ phá hủy viên bi mang số 2 của bản thân, chính thức bị loại khỏi cuộc thi một cách khó hiểu. "Chuyện gì xảy ra vậy? Với sức mạnh đó thì cô ta hoàn toàn có thể tranh ngôi vô địch mà!" "Cần lời giải thích!" Thí sinh bị loại phải lập tức rời khỏi cuộc thi để tránh trường hợp cay cú phá đám, nên Kiều Vô Song không ngoại lệ. Trong lòng Dương ngập tràn thắc mắc, qua hành động vừa rồi, hắn tin chắc Kiều Vô Song làm vậy là vì muốn tiêu hao linh lực và thể lực các đối thủ giúp hắn, nhưng nếu như thế thì tại sao nàng không chọn cách cố gắng vào vòng trong để cùng hắn chiến đấu? Trong khi Dương ngập tràn khó hiểu, Kiều Vô Song ngoảnh đầu nhìn lại, hai ánh mắt gặp nhau, nàng nhoẻn miệng cười rồi quay đầu rời đi... Thiên Ý lâu, tòa nhà 12 tầng nguy nga lộng lẫy, lâu chủ Ngọc Lan ngồi thêu thùa trên tầng đỉnh tháp, có tiếng người gõ cửa. "Vào đi!" Lâu chủ Ngọc Lan nhẹ nhàng nói. Mở cửa bước vào là một cô gái trẻ xinh xắn, cô này nhẹ nhàng nhún mình chào lâu chủ rồi nói: "Thưa lâu chủ, tiểu thư Thiên Hương đã rời khỏi cuộc thi Thanh niên anh hùng chiến..." Lâu chủ vẫn chăn chỉ thêu thùa, mở miệng hỏi: "Nàng ta không để lộ thực lực chứ?" Cô gái trẻ lắc đầu: "Không ạ, tiểu thư chỉ dùng Khởi phong trận." Lâu chủ Ngọc Lan gật gù rồi im lặng... Trận đấu kỳ lạ kết thúc cũng là lúc một trận đấu đáng mong đợi bắt đầu. Đại diện Thâm Hậu môn, Tứ siêu tân tinh, Vô Ảnh Công Tử - Lương Vô Thường đấu với đại diện Hoàn Kiếm tông, Thế hệ phi thường, Bạch Long Bá Vương - Sùng Hạo. Sùng Hạo, người mang trong mình Long thể Bá Vương, lại là người được thần kiếm Thuận Thiên chọn lựa. Còn Lương Vô Thường là thiên tài tu luyện, thiên tài lĩnh ngộ cảnh giới với khả năng ẩn thân xuất quỷ nhập thần. Cả hai đều tiêu hao không ít sau trận cuồng phong của Kiều Vô Song. Nhìn hai thiên tài đối đầu nhau, khán giả bị chia thành hai phe, một phe mong đợi trận kịch chiến mãn nhãn, còn một phe lại mong đợi thêm một sự bất ngờ như hai trận đấu trước. "Bắt đầu!" Trọng tài vừa hô, Lương Vô Thường liền biến mất, còn Sùng Hạo vẫn đứng yên. Không khí tĩnh lặng khác thường, rồi đột nhiên, một tiếng xoẹt phá tan im lặng, vai áo Sùng Hạo không hiểu do đâu mà rách một đường, ngay sau đó, thêm một tiếng lướt gió, Sùng Hạo nghiêng đầu nhưng vẫn chịu một vết chém rất ngọt vào gò má. Liền sau đó là liên tục những vết chém từ khắp mọi phía khiến Sùng Hạo phải vận linh lực phòng ngự toàn thân. Khán giả xôn xao bình luận: "Nhanh quá! Sát thương từ mọi phía!" "Dường như Sùng Hạo không có cách nào tránh thoát, nếu cứ dùng linh lực phòng ngự thế này, chẳng phải không bao lâu nữa hắn sẽ kiệt sức sao?" Nhưng Sùng Hạo không chút lo lắng: "Xem ra ngươi không những đã đột phá Linh Vương, mà còn lĩnh ngộ một phần của Hữu Ý. Nhưng mà..." Sùng Hạo lập tức biến đổi, Bá Vương Bạch Long cấp độ 2 hiện thân, Thuận Thiên thần kiếm hiện ra trên cánh tay rồng trắng. "Thuận Thiên Quang Lôi Trảm!" Một đường kiếm cực mạnh với phạm vi cực rộng chém thẳng vào khoảng không ngay trước mặt Sùng Hạo. Một phần đường kiếm này sau đó dội ngược ra và có âm thanh như kính vỡ, người ta thấy hai cánh tay hiện ra giữa khoảng không và trượt một đường dài về phía sau. Khán giả có người thốt lên: "Ồ! Sùng Hạo chém đứt tay Lương Vô Thường rồi!" Người khác đáp: "Bậy! Làm gì có máu, chỉ là phá vỡ lớp ngụy trang giống như cách con Thiên Ảnh dị thú của Võ Phi Dương từng làm thôi!" Đúng là vậy, thấy Lương Vô Thường dần hiện thân, Sùng Hạo nói tiếp: "Nhưng mà tiếng động của ngươi không thể qua được giác quan siêu nhạy của Long thể cấp độ 2!" Lương Vô Thường mỉm cười: "Thế hệ phi thường quả nhiên lợi hại! Nhưng dù đoán được thì sao? Qua đường kiếm vừa rồi chắc ngươi cũng hiểu ra..." Sùng Hạo tiếp lời: "... rằng ngươi là khắc tinh của ta!" Lương Vô Thường lại mỉm cười và đứng yên, chỉ phất nhẹ tay một cái nhưng khiến Sùng Hạo vội xoay người vung kiếm chém về phía sau lưng một cách khó hiểu, nhưng ngay sau đó, đường kiếm dội lại về phía Sùng Hạo, tên này vừa nhảy lên tránh đường kiếm của chính mình đồng thời nghiêng đầu tránh một vết chém vô hình lên cổ, tuy vậy vẫn trúng chiêu, dù không sâu nhưng đủ tạo thành một vệt đứt trên lớp vảy rồng trắng. Chưa dừng ở đó, Lương Vô Thường tiếp tục phất tay, những vết chém vô hình liên tục phát ra khiến Sùng Hạo dù đoán biết nhưng cũng chật vật vô cùng, thỉnh thoảng chém ra một đường kiếm nhưng đều bị dội ngược trở về. Điều kỳ lạ này khiến khán giả hết sức kinh ngạc: "Không những tấn công vô hình mà còn phản lại đòn đánh, đây là năng lực khủng khiếp gì vậy?" Một ít người hiểu biết hơn, nhận ra vấn đề nhưng không nói, chỉ gật gù tán thưởng cho một thiên tài tuyệt thế như Lương Vô Thường... Còn Dương và Hoài Bão cùng có vẻ mặt khoái trá khi thấy tên bạn cùng trang lứa bị ăn hành xối xả, Dương gọi to: "Hạo! Mau chổng mông lên trời dùng đuôi tấn công sẽ không bị phản đòn!" Hoài Bão đang phấn khích, lại có thù hằn với Sùng Hạo từ đầu trận thứ hai nên cũng góp lời: "Sai rồi! Phải vừa thè lưỡi vừa thở nữa!" Thấy Dương và Hoài Bão trêu chọc Sùng Hạo, thần sư Đức Cường cũng phải bật cười: "Thằng nhóc này, sao khác biệt hoàn toàn cha ông hắn vậy?" Thiên Lý thánh sư ngạc nhiên: "Thầy Cường cũng biết gia đình họ Võ?" Thần sư Đức Cường đảo mắt khơi lại ký ức rồi đáp: "Võ Phi Hành Gia con của cụ Võ Phi Thuyền vốn là bạn của ta, cả hai cùng say mê giả kim thuật nên quen biết nhau. Sau đó hắn mất khi Võ Phi Cơ cha của Võ Phi Công ra đời, tất cả đều rất hiền lành chứ đâu có giống tên nhóc Võ Phi Dương này!" Thần sư Đức Cường nhìn thánh sư Thiên Lý nói tiếp: "Hình như ngươi và Võ Phi Cơ quen biết khá thân?" Thiên Lý gật đầu: "Vâng, Phi Cơ là bạn thân của trò, sau đó hắn mất thì cháu cũng nhận Phi Công làm con nuôi. Bọn hắn đều đam mê giả kim thuật..." Đức Cường gật đầu: "Đúng vậy, ta từng nghe Võ Phi Hành Gia nói rằng tổ tiên hắn mấy nghìn năm trước có một người trở thành Thần Sư khi còn khá trẻ, biết đâu một trong 12 Thần Bảo là do tổ tiên hắn sáng tạo ra... Ha ha..." Thấy không khí có phần trầm xuống trong hoài niệm, Hồ Đại Quang chuyển hướng cuộc trò chuyện: "Lương Vô Thường này quả là tuyệt thế thiên tài, chưa đến 30 đã lĩnh ngộ được một phần Hữu Ý, điều mà nhiều Linh Vương luyện hàng chục năm chưa chắc đã thành." Thiên Lý thánh sư gật đầu: "Đúng là tuyệt thế, nhưng đáng tiếc một điều..." Trong trận đấu, Sùng Hạo vẫn liên tục tránh đòn, trông hắn có vẻ mệt mỏi thấy rõ, nhưng Lương Vô Thường cũng mệt mỏi không kém vì đang dồn sức cho sát chiêu cuối cùng. Đột nhiên Sùng Hạo không tránh né nữa, mặc cho những vết chém vô hình liên tục và vào cơ thể mình: "Lương Vô Thường!" Lương Vô Thường ngạc nhiên: "Sao?" Sùng Hạo nghiêm nghị đáp: "Ta khâm phục ngươi! Nếu gia cảnh như nhau thì người bại có lẽ là ta!" Lương Vô Thường lắc đầu: "Ngươi sai rồi! Nếu sinh cùng thời thì người bại chắc chắn là ta! Nhưng hiện tại, ngươi là người thua cuộc!" Lương Vô Thường giơ tay lên rồi phất mạnh xuống, miệng hô to: "Vô Ảnh Ma Vũ!" Mà khi Lương Vô Thường hô to, Sùng Hạo cũng giương Thuận Thiên kiếm lên cao, đồng thời một sợi Phong hồn xích màu đỏ hiện ra xoay tròn quanh hắn rồi đứt đoạn. "Thuận Thiên Thánh Quang!" Thuận Thiên kiếm tỏa ra ánh sáng trắng chói lóa, nhưng điều khiến người ta không tưởng nổi là khi ánh sáng vô hại này tỏa ra, cũng là lúc trên khoảng không xung quanh Sùng Hạo, hàng nghìn mũi kim nhọn hoắc lộ ra khắp phía, tất cả cũng chỉa mũi về phía Sùng Hạo. Những mũi kim nhọn phản chiếu ánh sáng tạo thành một cung cảnh lấp lánh đẹp đẽ mà ngập tràn sát khí, nếu không có Thuận Thiên Thánh Quang, có lẽ ít ai nghĩ Sùng Hạo đang bị bao vây trong một cơn mưa đầy chết chóc. Rồi khi cơn mưa kim phóng đến, Thuận Thiên Thánh Quang bắn thẳng lên cao, khiến Thuận Thiên kiếm lúc này lựa như một thanh kiếm khổng lồ, Sùng Hạo vung kiếm chém thẳng về phía Lương Vô Thường mặc kệ cơn mưa đang lao vào mình. Nhìn thanh kiếm ánh sáng sắp chém vào người mình, Lương Vô Thường cười nhạt: "Vô ích!" Sau đó, những mũi kim đe dọa Sùng Hạo từ tứ phía, trong khi trên đầu Lương Vô Thường xuất hiện một lớp phản chiếu... Nhưng bất ngờ, ánh sáng chưa chạm đã tan biến, lộ ra bên trong là một lưỡi kiếm trong suốt thực sự. Lương Vô Thường không chút bất ngờ, liền giơ hai tay lên định chụp lấy lưỡi kiếm. Nhưng chính lúc này, quanh người Sùng Hạo hiện thêm một vòng Phong hồn xích, vòng xích này cũng đứt ra xoay tròn theo vòng xích trước. Khi điều này xảy ra, những mũi kim đang lao vào Sùng Hạo liền bị linh lực mạnh mẽ của tên này cản lại hoàn toàn. Còn kiếm thì vẫn chém... Binh! Lưỡi kiếm được tăng tốc và tăng lực chém thẳng xuống đầu Lương Vô Thường, phá nát phòng ngự và bổ đứt da đầu Lương Vô Thường, một đường máu chảy dọc xuống trán, cũng may là chưa đến mức chém vào não... Còn Thiên Lý thánh sư tiếp tục câu nói còn dang dở: "...nhưng đáng tiếc một điều... Hắn không có Bảo Vật tuyệt thế, mà Thủy tinh và Bạc thì không thể giúp hắn chống lại uy lực của Thần Bảo..." Hết chương 122