Chương 32: ...

Đêm chín mùi, không khí lành lạnh hơi sương, Dương âm thầm tách khỏi cuộc vui đang tàn, hắn mở cửa thư viện, đi về phía tấm gương lớn đặt ở một góc tối, chạm tay vào gương. Mặt gương phẳng lặng chợt gợn sóng, Dương bước vào. "Ô mai chúa!" Dương thốt lên đầy bất ngờ, vẫn là căn nhà nhỏ nơi hòn đảo đang ngập trong nắng ấm, vẫn tiếng sóng vỗ rì rào và thơm lừng hương biển cả. Khác ở đây là có hai tuyệt sắc mỹ nữ Lệ và Mộng đang trong một tư thế tột cùng dâm loạn nhưng cũng đầy quyến rũ, cả hai nàng đều chỉ còn trên người chiếc áo sơ mi trắng đã tháo hết nút áo, ngồi đối diện hôn môi nhau, tay người này mân mê ngực người kia, hai gương mặt xinh đẹp đều ửng hồng vì kích thích. Thấy Dương đến, hai nàng không chút thẹn thùng thả môi nhau ra. "Đến rồi này!" Mộng nói với Lệ. "Đây là... là..." Dương nói không nên lời. "Đừng hiểu lầm, chỉ là chờ ngươi đến lâu quá nên chúng ta muốn thử một chút." Lệ cười quyến rũ, nàng và Mộng cùng bước đến đem hai thân hình trắng xinh hoàn mỹ dựa vào người Dương, khoảng cách về chiều cao đã ngắn lại nhưng cả hai nàng vẫn cao hơn Dương hơn nữa cái đầu. Lệ hôn nhẹ vào môi Dương, tay nàng xoa nhẹ chỗ quần giữa hai chân hắn và nói tiếp: "Ngươi đấy! Giống hệt cha ngươi, bị ngươi đưa cái thứ đó vào người rồi là nhớ mãi không quên!" Mộng cũng hôn nhẹ vào môi Dương: "Phải đấy, chị em ta chờ ngươi suốt 3 năm nay khổ lắm ngươi biết không?" "Chị em?" Lệ lúc này đã cho tay vào quần Dương, sờ trực tiếp vào dương v*t nóng hổi của hắn: "Mộng là em ruột của ta, là dì của ngươi đấy!" "Ách!" Dương ngớ ra, hắn chưa bao giờ thắc mắc tên họ đầy đủ của Lệ nên không biết nàng là Hoa Như Lệ, cũng là người của Hoa gia như Hoa Như Mộng. Dương phát hiện ra trừ Như Nguyệt, những người hắn từng chịch hoặc thích ở thế giới này đều có dây mơ rễ má với chính hắn, Diễm là mẹ ruột, Lệ là má hai, Mộng là em vợ của cha, Chúc Băng là dì ruột, My là em gái ruột, ngay cả bà Nữ Thần Tử Linh cũng có vẻ như là bạn gái của ông nội hắn, xem ra hắn đã lạc vào thế giới được tạo ra bởi một thằng nghiện loạn luân đến mức hoang tưởng! Trong lúc Dương còn đang hoang mang, Lệ và Mộng cùng quỳ xuống cởi quần Dương ra, hai nàng cùng trao hắn nụ cười xinh đẹp mà dâm đãng tuyệt vời, hai chiếc mũi thon kề vào ngửi lấy mùi đàn ông trên khúc thịt cứng dài sừng sững, hai đôi môi một đỏ một hồng duyên dáng hôn nhẹ lên lớp da dương v*t đầy gân guốc của Dương. Cảm giác hai làn môi thơm mềm mại cùng chạm vào dương v*t mình làm Dương không khỏi rùng mình vì sướng khoái. Nhưng chưa hết, hai nàng cùng hé môi dùng làn môi ẩm ướt mơn trớn khắp dương v*t của Dương, hai chiếc lưỡi đôi lúc lướt ra liếm ướt dương v*t hắn. Thỉnh thoảng, hai đôi môi lại chạm nhau, hai nàng nhìn nhau đầy thích thú và vừa hôn môi nút lưỡi nhau vừa nhìn Dương bằng ánh mắt tột cùng khêu gợi. Dương sướng tới mức muốn gào thét cho cả thế giới biết, hai cô giáo, mẹ và dì, hai tuyệt thế giai nhân, một người hơn gấp đôi tuổi hắn, một người hơn hắn đến 11 tuổi, đang quỳ dưới chân phục vụ cho dương v*t của hắn như hai con điếm tột cùng dâm đãng. Dương lui lại đặt mông ngồi lên giường, Lệ và Mộng cũng bò theo, môi không chịu rời dương v*t hắn. Để cho Lệ tiếp tục liếm dương v*t mình, Dương kéo Mộng lên trao cho nàng một nụ hôn dài say đắm, hương môi nàng vẫn ngọt ngào như xưa, hương da nàng vẫn thơm mùi tươi trẻ nhưng đã được thêm vào vị nồng nàn thành thục. Dương vòng qua vuốt ve eo Mộng, vuốt xống mông và xoa lên đôi gò vú tròn trịa của nàng, làn eo vẫn thon như vẽ, ngực và mông đã đầy đặn hơn xưa. Vẫn giữ môi mình kề môi Mộng, Dương hỏi khẽ: "Nàng nhớ ta lắm sao..." Mộng nở nụ cười tinh ngịch nhưng dịu dàng: "Ai thèm..." Đáp xong, Mộng như con trăn trườn xuống tranh gương vật của Dương từ miệng Lệ. Dương kéo Lệ lên, hỏi cùng một câu hỏi, nàng không đáp, chỉ đỏ mặt ôm lấy hắn mà hôn cuồng nhiệt, trong khi Mộng há đôi môi xinh đẹp ngậm hẳn dương v*t của hắn vào trong để mà sục. Hôn Lệ một lúc lâu, Dương hôn quanh gương mặt nàng và hôn dần xuống cái cổ thon. Lệ dần đứng lên cho Dương hôn vào hai bầu vú to tròn hoàn mỹ của nàng. "Ư..." Lệ rên khẽ trước cảm giác khi đôi môi Dương nghịch ngọm tóm lấy quầng vú của nàng và gặm nhẹ đầu ti đang cương cứng của nàng. Một tay xoa mái tóc đen mềm mượt của Mộng, một tay Dương nâng niu nựng nịu bầu vú tròn mềm mịn đàn hồi của Lệ, miệng hắn hôn, liếm, gặm, nhai, bú vú nàng như một đứa trẻ. Rồi Dương bắt Lệ và Mộng cùng bò lên giường, hai nàng ngoan ngoãn làm theo, thẹn thùng chổng mông khoe hai đôi môi dâm tuyệt mỹ cho Dương tha hồ ngắm nghía. Hai tay dương vuốt ve hai cặp mông trắng hồng tròn lẳng của hay mỹ nữ họ Hoa, một tay hắn chọc vào âm vật của Lệ gọi d*m thủy ứa ra, mắt hắn úp vào mông của Mộng đưa môi hôn lấy âm vật hồng hào tươi trẻ của nàng. "Ư... Ư..." "Ai... A..." Hai mỹ nữ cùng rên rỉ trong cơn kích thích, nơi linh cảnh này, hai nàng có thể thoải mái la hét mà không sợ bất kỳ ai khác nghe thấy. Hưởng thụ dâm hương quyến rũ nơi cửa mình của Mộng, Dương lại chuyển qua đưa lưỡi vào nghịch phá cửa mình của Lệ, khiến cho hai nàng sướng khoái không ngừng ưỡn eo ngoáy mông một cách duyên dáng và khêu gợi. "Ư... A... Yêu thiếp đi Dương..." Bị lưỡi Dương xông phá âm đ*o, Lệ rên rỉ van xin. Nhưng Mộng đã nhanh hơn một bước, nàng xoay người ôm lấy Dương, đè hắn ngửa ra giường rồi trèo lên, đặt âm vật nàng ngay trên đầu khấc hắn rồi từ từ nhấn xuống... "A... Sao to quá..." Mộng rên rỉ, cảm nhận dương v*t nóng hổi, cứng và đầy gân của Dương từ từ tách âm đ*o nàng tiến sâu vào trong. Dương cắn răng, gồng mình ngăn cơn sướng khái dâng trào khi cảm nhận âm đ*o mềm mại ẩm ướt của Mộng bóp chặt lấy dương v*t mình. Sau một hồi chịu đựng cơn đau thốn, Mộng mới nuốt trọn được dương v*t to dài của Dương vào âm đ*o, khiến nàng phải ngừng lại ngồi thở một lúc. Như để trả thù đứa em gái giành mất "hàng" của mình, Lệ quỳ sau lưng Mộng, luồn hai tay ra trước ôm lấy ngực Mộng tha hồ nghịch phá bóp nắn đủ kiểu, lưỡi nàng liếm vành tai Mộng làm nàng vừa sướng vừa nhột la to: "A! Đừng mà chị!" Sau một lúc hưởng thụ sự ấm áp, mềm mịn và ẩm ướt nơi âm đ*o Mộng, Dương ôm eo nàng nâng lên, cho dương v*t từ từ trượt ra gần hết rồi đẩy nhẹ vào, lặp lại liên tục. "A... Ai... Ai... Nhanh nữa đi chàng... Uhm... Um..." Từng đợt từng đợt nhẹ nhàng ôm lấy dương v*t của Dương, Mộng xinh đẹp ánh mắt khép hờ trong mê say, sau đó môi nàng đưa ra đón nhận lấy nụ hôn từ lệ. Nhìn hai mỹ nữ hôn nhau say sưa và dâm đãng khiến Dương còn kích thích hơn khi chính hắn được hôn các nàng. Sau một lúc lâu xuyên phá âm đ*o của Mộng, Dương đứng dậy đem dương v*t ướt sũng d*m thủy đem chen vào giữa hai đôi môi đang hôn nhau của hai nàng. Đứng chống nạnh ngắm nhìn hai đôi môi quyến rũ trở nên sáng bóng vì được tô một lớp son làm bằng d*m thủy của Mộng, Dương phải gồng minh cố ngăn cơn thèm khát muốn tưới đầy tinh dịch lên hai đôi môi này. Ngắm một hồi, Dương lại bế Lệ đem nàng đặt nằm ngửa ra giường, cầm dương v*t dính hai thứ nước bọt đem cắm vào... âm đ*o này vốn thuộc về cha ruột hắn, là nơi xinh ra cô bé My xinh xắn ngực khủng mà hắn vẫn thường tơ tưởng... Và giờ là của hắn... "Ư... A...." Lệ ôm chặt vai Dương, dang đôi chân trắng thon như ngà ngọc ra cho hắn nhè nhẹ cắm dương v*t sâu vào trong. Dương một tay chống giường, một tay bóp ngực Lệ, hông liên tục đưa đẩy đem dương v*t giã chày vào âm đ*o Lệ, làm cho d*m thủy từ âm dạo nàng không ngừng phún ra. Trong lúc chờ đến lượt, Mộng cúi xuống duyên dáng cười với Lệ, hai chị em ruột lại hôn nhau say sưa trước mặt Dương. "Uhm... Úhm... Úm..." Lệ rên càng lúc càng lớn với những cú đẩy mạnh dần của Dương. Một lúc lâu sau, Dương bất ngờ rời khỏi âm đ*o Lệ, đem dương v*t ướt sền sệt bởi d*m thủy của Lệ cắm vào âm đ*o của Mộng đang chổng ra ngay bên cạnh. "Uhm! Úhm! A... Ái... Ai..." Mộng đang hôn chị ruột say sưa, bị Dương đẩy một cú sướng tê tái, người nàng không ngừng bị những cú đ-t của Dương đẩy về phía trước, hai quả đào treo lơ lửng cứ đong đưa trông cực kỳ đã mắt. "Ai! Ái! Ái! Ai! Thiếp sướng!" Sau gần mười phút chống chịu những đòn đẩy điên cuồng của Dương, Mộng cong eo ưỡn ngực rên như hét, cả người nàng run giật trong cơn cực đỉnh khoái lạc. Thả Mộng ra, Dương tóm lấy Lệ đem nàng ngồi trên đùi hắn, đ-t nàng trong tư thế ngồi đối diện nhau. "Ai... Ư... Ứ... Ái..." Lệ vịn vai Dương, đôi bờ mông to tròn nhịp nhàng hẫy lên xuống hòa theo từng đợt đẩy dương v*t của Dương, ngực nàng đàn hồi cọ vào mặt hắn tỏa ra hương da gợi cảm thơm ngát, khiến Dương phải há miệng ngoạm lấy vú nàng bú cho đã thèm. Ôm Lệ trong tay đ-t hơn mười phút nữa, Dương dần cảm thấy cơ thể bắt đầu mỏi, định vận linh lực hỗ trợ nhưng lại này ra một ý tưởng. "Nếu ta Tiên Long hóa thì các nàng có sướng hơn không nhỉ?" Dương hỏi. "Thôi đừng!" Lệ và Mộng lập tức phản đối. Nhưng Dương đã tò mò muốn thử, hắn buông Lệ ra, đứng dậy vận phương pháp Tiên Long hóa, đem cơ thể biến thành Hắc Vũ Tiên Long với cơ thể lực lưỡng oai hùng nhưng không kém phần anh tuấn hấp dẫn khiến Lệ và Mộng đỏ mặt vì yêu thích. Cơ thể mới có cấu tạo khác cơ thể bình thường, nhưng Dương theo bẩm sinh dễ dàng điều khiển, chỗ giữa hai chân vốn là vảy rồng che chắn, theo ý niệm của Dương, lớp vảy liền biến mất để lộ ra một dương v*t còn to và dài hơn trước với nước da đen ngòm đầy gân xanh quái dị, khiến Lệ và Mộng không khỏi thốt lên kinh ngạc. "Tiếp nào..." Dương cười khoái trá tiến lại giường. "Thôi gớm quá, chàng trở lại như cũ đi..." Mộng che mặt không dám nhìn. Lệ thì tuy tránh né nhưng vẫn tò mò nhìn chăm chú vào dương v*t sau khi Long hóa của Dương. Thấy ánh mắt nàng, Dương liền kéo nàng lại. "Ghê quá! Thiếp không chịu đâu!" Lệ ra vẻ giãy giụa nhưng không dùng linh lực, Dương dễ dàng khống chế đem nàng nằm ngửa ra, bàn tay bọc vảy rồng tóm lấy đôi chân thon dài giơ lên, dương v*t màu đen của hắn không ngờ lại như con rắn uốn éo tự tìm đường chui vào âm đ*o Lệ. "Ái... Sướng chết mất!" Cảm giác ghê tởm lập tức bị thay bằng cơn sướng khoái thoải mái đến lạ kỳ, dương v*t của Dương vốn có tính gây nghiện lạ thường, giờ lại gây cho Lệ tính kích thích phi thường, thứ mà Phi Thiên chồng nàng cũng không có được. Đưa dương v*t khổng lồ của mình vào sâu tận tử cung của Lệ, Dương bắt đầu đẩy hông đem dương v*t không ngừng mơn trớn âm đ*o nàng, thỉnh thoảng lại làm cho dương v*t uốn éo khiến Lệ sướng phát điên. "Ai! Ái! Á! Ái! THIẾP SƯỚNG!" Sau mấy phút trải nghiệm dương v*t kiểu mới, Lệ run rẫy lên đỉnh trong cơn sướng khoái hơn cả tột cùng. Dương nhìn sang Mộng, nàng bò dậy định bỏ chạy nhưng bị hắn ôm lấy từ phía sau, dương v*t đen đúa lách khe âm đ*o ẩm ướt chui vào trong... "A... A... Ai..." Cũng như Lệ, Mộng lập tức lộ nét si mê khi được dương v*t Long hóa của Dương chui vào âm đ*o, eo nàng cong xuống, mông chổng cao hứng lấy những cú đ-t điên dại của tên Hắc Vũ Tiên Long bá đạo. "Ai! Ái! Sao mà... sướng quá!" "Ta cũng sướng! Hai nàng... tuyệt quá!" Dương nói với giọng trầm hơn, hắn ôm eo Mộng kéo nàng đứng dậy, dương v*t hắn từ phía sau mông nàng liên tục xông phá tử cung mỹ nữ. "Thiếp yêu chàng! Thiếp nhớ chàng! Ai! Ái! Ai!" Mộng say mê trong cơn khoái cảm dâng trào, d*m thủy trong âm đ*o nàng bị dương v*t của Dương kích ra chảy thành dòng từ mép âm vật xuống đùi. "Ta cũng yêu nàng! Ta yêu cả hai nàng!" Dương đặt Mộng nằm ngửa ra bên cạnh Lệ, đè lên người Mộng đưa những nhịp tình say đắm vào âm đ*o nàng. Da thịt và vào nhau lạch bạch. "Cưới thiếp đi! Làm thiếp mang thai tiểu quỷ của chàng đi! Ai! Á! Á! THIẾP SƯỚNG! THIẾP SƯỚNG!" Mộng ôm chặt Dương, âm đ*o nàng bóp chặt dương v*t hắn, chờ đợi... Dương gồng mình, cái đuôi giương cao, đôi cánh đen dang rộng, cơ thể hắn gồng mạnh rồi dương v*t đen hé mở, bắn gần mười đợt tinh dịch vào tử cung Mộng, sau đó hắn rút ra đem cắm dương v*t vào âm đ*o Lệ và xuất thêm mấy đợt nữa vào tử cung nàng. Đôi cánh đen khép lại, Dương nằm ngửa ra, ôm hai mỹ nữ vào lòng...