Chương 24: So Tài

Sau trận chiến với con ếch khổng lồ, thành viên các đội đều bị thương và kiệt sức, ngày thi cuối cùng trở nên bình lặng, cuộc thi cướp cờ trở thành nhường cờ và kết quả là tất cả thống nhất đội nào giữ cờ của đội nấy. Vòng thi kết thúc, tuy không thành công về mặt kịch tính nhưng lại vang dội khi khơi dậy tinh thần đoàn kết của các đội thi, Dương và Băng cũng được đưa lên lành lặn. Kết quả, sau vòng 1, đội Nữ Thần tạm dẫn đầu với 4 điểm từ 4 lá cờ, đội Hoàng Sa - Trường Sa giành được 2 điểm với 3 lá cờ, đội Cố Đô có 1 điểm với 2 lá cờ và đội Quốc Tử Giám tạm thời không có điểm. Tất cả thí sinh được đưa đến bệnh viện nghỉ ngơi hồi sức trong 2 ngày để bước vào vòng thi thứ 2. 2 ngày sau. Sân vận động Thống nhất lại trở nên náo nhiệt sau 2 ngày bình lặng, màn hình khổng lồ đã được đưa lên cao hơn, chừa chỗ cho một sàn đấu được dựng giữa sân và 4 rạp nhỏ ở bốn phía võ đài cho các thành viên mỗi đội ngồi chờ thi đấu. "Chào mừng các vị đến với vòng 2 cuộc thi liên học viện Con Rồng Cháu Tiên!" Giọng cô MC nói to. "Trước tiên, xin các vị một tràng vỗ tay chào đón các đội thi!" Tiếng vỗ tay cuồng nhiệt vang lên, các đội thi đấu theo giới thiệu lần lượt bước ra chào khán giả rồi vào chỗ ngồi ở 4 phía. Dương thỉnh thoảng lại liếc Băng ngồi ở phía bên kia võ đài và phát hiện nàng thẹn thùng quay đi tránh ánh mắt hắn. Sau một tràng dài giới thiệu các vị đại biểu và ban giám khảo, cô MC bắt đầu giới thiệu thể lệ vòng thi: "Vòng 2: So tài, là cuộc so sánh tài năng của từng cá nhân mỗi đội, vòng thi chia làm 5 phần: So tấn công, so phòng thủ, so thuộc tính, so tốc độ và so kiến thức." "Mỗi phần thi, các đội sẽ cử ra một thành viên tham gia so tài, thí sinh có thành tích tốt nhất mỗi phần thi sẽ giành được 2 điểm, thí sinh xếp thứ hai sẽ giành được 1 điểm." Trong khi nữ MC xinh đẹp giới thiệu về thể lệ cuộc thi, một nhóm người đưa lên võ đài một dàn máy hình trụ cao qua đầu người, quấn quanh thân máy là một cái bao trông giống như bao cát, trên đỉnh máy có một tấm bảng lớn. "Đây là máy đo lực đánh dành riêng cho phần thi thứ nhất: So tấn công. Xin mời thành viên mỗi đội bước lên võ đài tham dự phần thi đầu tiên!" "Đội Nữ Thần, thành viên Lê Vân Hải!" Vân Hải bước lên trong tràng vỗ tay cuồng nhiệt của khán giả đội nhà. "Đội Hoàng Sa - Trường Sa, thành viên Lý Đại Long!" "Đội Cố Đô, thành viên Triệu Tử Lang!" "Đội Quốc Tử Giám, thành viên Sùng Hạo!" Thành viên 4 đội tiến lên võ đài, xếp thành một hàng ngang trước bộ máy đo lực. "Mỗi thí sinh sẽ lần lượt bước lên trước bộ máy, dùng đòn tấn công mạnh nhất của mình đánh vào bao cát, lực đánh sẽ được tính toán chuyển thành con số hiện trên màn hình. Lưu ý không được dùng bảo vật, đan dược hoặc bất cứ vật phẩm giúp tăng lực chiến nào!" "Mời thí sinh Lê Vân Hải tiến đến thực hiện phần thi!" "Vân Hải cố lên!" "Đập banh cái máy đi đại ca!" "Đập bà MC lắm mồm luôn đi!" Khán giả la to cổ vũ. Vân Hải bước lên, đem linh lực tập trung vào cánh tay và xương vai co ra sau. RẦM! Cú đánh toàn lực nhanh và mạnh khủng khiếp của Linh Úy cấp 5 Vân Hải chỉ làm bộ máy lay động một lúc rồi dừng lại, một con số hiện lên trên màn hình. "167!" MC đọc to con số, Vân Hải thi đầu nên khán giả còn chưa phân biệt được đây là mạnh hay yếu. Nhưng đây cũng không phải Vân Hải đánh chay, mà hắn đã sử dụng một linh thuật Phong hệ giúp tăng cường lực đánh kết hợp vào. "Tiếp theo, xin mời thí sinh Lý Đại Long của đội Cố Đô!" Lý Đại Long bước lên, không khỏi cười tự tin bởi vì hắn có ưu thế mà không ai có được, Long thể! Đại Long đứng trước giàn máy, gồng mình thực hiện quá trình Long hóa. "Ồ!" "Biến hình kìa! Ngầu quá!" Khán giả thích thú ồ lên, hầu hết đều lần đầu được trực tiếp chứng kiến cảnh long hóa. Đại Long ngửa mặt lên trời gầm một tiếng rồi phóng tới, đem bàn tay bọc một lớp vảy rồng màu đỏ cam đấm một đâm rực lửa vào bao cát. RẦM! "213!" Khán giả ồ lên nhưng không bất ngờ, với ưu thế Long hóa, Đại Long vượt xa Vân Hải cũng là điều dễ hiểu. "Mời thí sinh Triệu Tử Lang của đội Cố Đô!" Triệu Tử Lang bước lên, thay vì đấm, hắn phi thân tung cước đá vào bao cát. "165!" Thua Vân Hải 2 điểm, và vẫn thua xa Đại Long. "Mời thí sinh Sùng Hạo của đội Quốc Tử Giám!" Sùng Hạo bước lên, không một động tác nào hoa mỹ, trực tiếp giơ thẳng tay, chỉ ngón tay trỏ về phía bao cát. Xoẹt! Không ồn ào như 3 thí sinh trước đó, một tia sáng trắng từ ngón tay trỏ của Sùng Hạo bắn thẳng vào bao cát rồi vụt tắt. Trên bảng hiện lên một con số: 216. "216!" "Lợi hại!" "Tân sinh mà bá đạo vậy sao?" Khán giả xôn xao. Hoài Bão nhíu mày hỏi thầm: "Sư phụ, hắn dùng chiêu gì mà mạnh vậy?" Lão già trong linh hồn hắn đáp: "Nhất kiếm xuyên tâm, đây là bí kỹ, đồng thời cũng là linh thuật hệ ánh sáng, đem Quang linh lực tích tụ vào một đầu ngón tay trong suốt hàng tháng trời để dùng cho một lần duy nhất." Phần thi thứ nhất kết thúc. Đội Quốc Tử Giám với lực đánh 216 giành vị trí thứ nhất của phần thi, nhận 2 điểm, đội Hoàng Sa - Trường Sa xếp thứ 2, nhận 1 điểm. Qua phần thi đầu tiên của vòng 2, đội Quốc Tử Giám vươn lên vị trí thứ 3 với 2 điểm, đội Nữ Thần vẫn đứng nhất với 4 điểm, đội Hoàng Sa - Trường Sa bám sát với 3 điểm, đội Cố Đô tạm rơi xuống cuối với 1 điểm. Chiếc máy đo lực đánh được dời đi, một chiếc máy khác khá tương tự nhưng không có bao cát mà được thay bằng một cánh tay máy được đưa vào, nữ MC xinh đẹp lại xuất hiện giới thiệu phần thi thứ 2. "Phần thi thứ 2, so phòng ngự, các thí sinh tham gia phần thi sẽ lần lượt tiến đến dùng hết sức đỡ lấy những cú đấm mạnh dần của cánh tay máy, tôi xin lưu ý đây là một Tiên Bảo. Cánh tay máy sẽ đấm những cú mạnh dần cho đến khi thí sinh bị đánh ngã, ai chịu được nhiều cú đấm nhất sẽ đem về cho đội mình 2 điểm, người xếp thứ nhì nhận 1 điểm. Và như phần trước, thí sinh không được dùng bảo vật, đan dược hoặc bất cứ vật phẩm giúp tăng phòng ngự nào! " "Đội Quốc Tử Giám, thành viên Trần Minh!" "Đội Hoàng Sa - Trường Sa, thành viên Long Ngạo!" "Đội Nữ Thần, thành viên Châu Đốc!" "Đội Cố Đô, thành viên Nguyễn Hoài Lâm!" Bốn thí sinh bước lên, đầu tiên là Trần Minh của đội Quốc Tử Giám tiến vào đứng trước máy, gồng linh lực bảo vệ ngực đón lấy những cú đấm liên hoàn của cỗ máy. Con số trên màn hình không ngừng tăng lên: 1 - 2 - 3... Lên đến số 17 thì Trần Minh chịu hết nổi, bị đấm lui ra xa. "17!" Tiếp theo, Long Ngạo biến hình rồi tiến lên, bộ vảy rồng màu vàng kim chói mắt trông như một vị vương giả. 1... 2... 3... 5 anh có đánh rơi nhịp nào không? 16... 17... 18... 21! "21 cú đấm!" "Quả nhiên là Long thể hoàng gia có khác!" "Chỉ mới là hình thái cấp độ 1 thôi đấy! Khi Long hóa toàn diện thì còn bá đạo đến mức nào?" Châu Đốc và Hoài Lâm lần lượt bước lên, nhưng chỉ còn làm nền cho Long Ngạo tỏa sáng. Châu Đốc chịu được 17 cú đấm, Hoài Lâm chịu được 18 cú! Sau phần thi thứ 2 của vòng thi thứ 2, đội Hoàng Sa - Trường Sa của Long tộc nhận thêm 2 điểm và vươn lên dẫn đầu với tổng 5 điểm, đội Nữ Thần với 4 điểm rơi xuống vị trí thứ nhì, đội Cố Đô nhận thêm 1 điểm và đuổi kịp đội Quốc Tử Giám, cả hai cùng có 2 điểm. Nữ MC lại xuất hiện sau khi một cỗ máy mới được đưa vào, lần này chỗ cánh tay máy được thay bằng một cái đĩa tròn. "Phần thi thứ 3, so thuộc tính, các thí sinh lần lượt đặt tay lên đĩa và thực hiện phóng xuất linh lực mang thuộc tính, máy sẽ tính toán độ mạnh yếu và khả năng khống chế thuộc tính, sau đó quy ra thành điểm số hiện lên bảng theo thang điểm 100. Cũng như hải phần trước, cấm dùng bảo vật, đan dược hoặc bất cứ vật phẩm giúp tăng linh lực, tăng thuộc tính nào! " "Xin mời các thí sinh tham gia phần thi tiến lên võ đài!" "Đội Hoàng Sa - Trường Sa, thành viên Long Chúc Băng!" "Đội Cố Đô, thành viên Tăng Bích Hà!" "Đội Quốc Tử Giám, thành viên Trệu Vân!" "Đội Nữ Thần, thành viên Trần Hỏa Liên!" Khán giả ồ lên phấn khởi, cả 4 thí sinh đều là những thiếu nữ xinh xắn, đặc biệt là Long Chúc Băng với nhan sắc như băng thanh ngọc khiết. Long Chúc Băng tiến lên thực hiện phần thi, bàn tay thon dài xinh xắn đặt ngửa trên đĩa, hơi nước từ linh lực tạo ra tụ lại thành một quả cầu nước trong vắt tuyệt đẹp chầm chậm xoay tròn. "85 điểm!" Tăng Bích Hà của đội Cố Đô tiến đến dự thi, Phong thuộc tính trên tay nàng tạo thành một cơn lốc nhỏ. "83 điểm!" Triệu Vân của đội Quốc Tử Giám tiến lên, Quang thuộc tính tụ thành một đóm sáng nhỏ. "87 điểm!" Cuối cùng là Hỏa Liên của đội chủ nhà, nàng hung hăng bước lên, tay đặt lên đĩa. Phừng! Một quả cầu lửa nóng bỏng bốc lên trên bàn tay thon. "86 điểm!" "Ồ! Không ngờ bà chằn lửa cũng khá vậy!" Dương cảm thán. Hỏa Liên hung hăng liếc Dương và mắng to: "Tao nghe hết nhe mậy!" Kết quả phần 3, Triệu Vân dẫn đầu nhận 2 điểm, Hỏa Liên nhận 1 điểm. Tổng điểm các đội hiện tại lần lượt là đội Hoàng Sa - Trường Sa có 5 điểm, đội Nữ Thần có 5 điểm, đội Quốc Tử Giám có 4 điểm và đội Cố Đô có 2 điểm. Sau phần thi, không còn cổ máy nào xuất hiện. Nữ MC nói: "Phần thi thứ 4, so tốc độ, xin mời các thí sinh tham gia phần thi tiến ra đường đua, các thí sinh sẽ chạy 5 vòng quanh đường đua, người về đích trước tiên nhận 2 điểm cho đội, người về nhì nhận 1 điểm. Cũng như hai phần trước, cấm dùng bảo vật, đan dược hoặc bất cứ vật phẩm hỗ trợ nào! " "Các thí sinh tham gia vòng thi xin mời tiến ra đường đua!" "Đội Quốc Tử Giám, thành viên Vũ Văn Tiến!" "Đội Nữ Thần, thành viên Nguyễn Hồng Đào!" "Đội Hoàng Sa - Trường Sa, thành viên Nguyễn Hải Dương!" "Đội Cố Đô, thành viên Lê Văn Luyện!" Các thí sinh tiến ra đường đua bao quanh phía ngoài võ đài, bước vào tư thế chuẩn bị. "Xuất phát!" Quả đúng là cuộc thi tốc độ, các thí sinh phóng như bay khiến Dương thấy giống những cuộc đua xe trong thế giới cũ của hắn hơn là đua người. Cuối cùng, Nguyễn Hải Dương Long hóa bỏ xa đối thủ giành lấy vị trí thứ nhất, Lê Văn Luyện bứt tốc vượt qua Hồng Đào và Văn Tiến để đoạt vị trí thứ nhì. Sau 4 vòng thi, đội Hoàng Sa - Trường Sa giành thêm 2 điểm để xây chắc ngôi đầu với 7 điểm có được, đội Nữ Thần với 5 điểm giữ hạng nhì, đội Quốc Tử Giám theo sau với 4 điểm và đội Cố Đô có 3 điểm. Kết thúc phần thi tốc độ, 4 bộ bàn ghế học sinh được đặt ở 4 phía võ đài, mỗi bàn lắp một chiếc chuông kèm đèn hiệu. "Xin mời thí sinh các đội tiến lên tham gia phần thi cuối cùng của vòng hai!" "Đội Hoàng Sa - Trường Sa, thành viên Hoàng Thùy Loan!" "Đội Cố Đô, thành viên Nguyễn Hoài Bão!" "Đội Quốc Tử Giám, thành viên Lý Văn Thông!" "Đội Nữ Thần, thành viên Võ Phi Dương!" 4 thí sinh lần lượt bước đên ngồi vào vị trí được định sẵn. "Phần thi cuối cùng của vòng thi thứ 2, so kiến thức. Chúng tôi sẽ lần lượt đưa ra 10 câu hỏi chủ yếu ở lĩnh vực giả kim, sau khi đọc xong câu hỏi, thí sinh nào nhấn chuông nhanh nhất sẽ giành quyền trả lời, trả lời sai sẽ mất lượt, quyền trả lời sẽ giành cho người nhấn chuông nhanh thứ hai." "Tốc độ nhấn chuông sẽ hiển thị theo màu của đèn báo, người nhấn nhanh nhất sẽ có đèn màu đỏ, người nhấn thứ hai có đèn màu vàng, người thứ ba có đèn màu xanh, người nhấn cuối hoặc không nhấn thì đèn sẽ không sáng. Mời các thí sinh thử chuông." Dương thử nhấn chuông mấy cái, lòng khá hồi hộp, dù đã xem nhiều game show tương tự trên tivi nhưng đây là lần đầu hắn trực tiếp tham gia trước cả trăm nghìn khán giả. "Xin quý khán giả giữ im lặng, phần thi kiến thức sẽ chính thức bắt đầu!" "Câu 1: Hạt nhân sơ cấp hiệu Đậu Phộng gồm chính xác bao nhiêu chi tiết cấu thành?" Reeeng! "Mời thí sinh Võ Phi Dương!" "59!" "Chính xác!" "Câu 2:..." Reeeng! "Mời thí sinh Võ Phi Dương!" Kết quả trong 10 câu hỏi, Dương đáp chính xác hết 9, mà toàn là đáp ngay khi MC vừa đọc xong câu hỏi, chỉ có một câu là Hoài Bão túng quá nhấn liều rồi nhờ sư phụ trả lời giúp hắn. "Thằng đó là quái vật sao?" "Nó biết trước đề thi à?" "Gian lận!" Khán giả tỏ ra nghi ngờ về khả năng trả lời thần tốc của Dương, những âm thanh bàn tán hoài nghi không ngừng xôn xao khiến ban tổ chức phải đừng ra khẳng định không có gian lận, nhưng dù vậy vẫn có nhiều người không tin. Dù sau thì vòng thi cũng đã kết thúc, đội Hoàng Sa - Trường Sa và đội Nữ Thần cùng có 7 điểm, đội Quốc Tử Giám và đội Cố Đô cùng mang 4 điểm. Các thí sinh có thêm một ngày nghỉ ngơi để bước vào vòng cuối cùng: Đại chiến!