Chương 1: Khảo Nghiệm Tư Chất

Căn nhà hai tầng cũ kĩ tối om, đó là nhà của lão Dương, một lão già thích ve vãn gái trẻ và thường trộm đồ lót những bà hàng xóm. Vì tính cách bẩn bựa mà đến 69 tuổi rồi lão vẫn độc thân vui tính. Tầng lầu của tòa nhà, phòng lão Dương là nơi duy nhất có ánh sáng, nguồn sáng là màn hình một tivi led 32 inch đang chiếu một bộ JAV cảnh 5 lão già đang sờ soạng một cô gái trẻ xinh xắn trần trụi. Lão Dương đeo tai nghe nhưng lão bật âm thanh lớn đến nỗi dù có tiếng máy bay ầm ầm ập tới, ngoài đường người người nháo nhào la hét thất thanh mà lão chẳng hề nghe thấy, chỉ chăm chăm vừa xem sex vừa quay tay. RẦM! Chiếc máy bay đâm thẳng vào nhà lão Dương, lão chết tươi. Linh hồn lão Dương bay xuyên thời gian rồi nhập vào một người trung niên. "DÂM TẶC! CHÉM CHẾT MẸ NÓ ĐI!" "THẺO DÁI NÓ! DÁM HIẾP DÂM TIỂU THƯ NHÀ LÀNH!" Trước mắt lão Dương là một khoảng sân rộng với hàng trăm người ăn mặc như cosplay cổ trang đang đứng hô hào phẫn nộ, hình như là nhằm về phía lão. Lúc này lão Dương mới phát hiện tay mình bị trói chặt, chân thì quỳ trên sàn gỗ không thể nhúc nhích. Phập một cái, cảnh vật trước mắt lão Dương chợt nghiêng ngã rồi tối dần, đầu lão bay lìa khỏi cổ. "ĐẬU MÓA CHỜ TAO HIẾP LẠI RỒI HÃY CHÉM!" Dương quát lên, tim đập như điên, thở hỗn hển vì sốc. Dương nhận ra mình đang nằm ngửa dưới mặt đất, phía trên là một vách đá dựng đứng cao chót vót. "Gì nữa đây?" Dương tự hỏi, nhưng chợt nhận ra giọng mình trong trẻo khác thường, gã ngước đầu lên nhìn thân thể mình, không còn là thân thể một lão già 69 tuổi nữa mà là cơ thể nhỏ nhắn trắng trẻo của một đứa nhóc 13 tuổi, lão giơ bàn tay lên xem, một bàn tay non nớt trắng trẻo như tay thiếu nữ khiến lão không khỏi cởi quần ra xem rồi thở phào vì thấy mình có dương v*t. Dương bắt đầu mường tượng lại thảm kịch của mình, đang xem jav thì ầm một cái trước mắt tối đen, khi mở mắt ra lần nữa thì bị chửi là dâm tặc, trời đất nghiêng ngả rồi lại tối đen, lần nữa tỉnh lại thì thấy mình là một thằng nhóc 13 tuổi. "Đây chẳng phải là chuyển thế sao? Hay là xuyên không?" Dương thầm hỏi, tuy già nua nhưng kiến thức về truyện thì hắn không thua gì giới trẻ. "Đây là xuyên không nhập thể, chủ thể là một thiếu gia 13 tuổi tên Võ Phi Dương." "Cùng tên?" Dương gật gù, hắn cũng tên Dương nhưng không phải Phi Dương. "Mà ai nói vậy?" Dương sực phát hiện giọng nói đều đều này phát ra từ trong đầu gã. "Google!" Giọng đều đều vô cảm đáp lại. "Google?" Dương trợn mắt. Như hiểu thắc mắc của Dương, giọng đều đều lại phát ra trong đầu gã: "Google là một Bảo Vật, lưu trữ mọi thông tin của thế giới này. Ai có được Google sẽ là chủ nhân của những tri thức đó." "Bảo Vật? Thế làm sao mà tao có được?" Dương nhíu mày tự hỏi, sau đó một cảnh tượng như phim 3D hiện ra trong não hắn, trong cảnh là một thằng nhỏ đang rơi từ cao xuống, tay chân nó điên cuồng vỗ mạnh như tập bay, nước mắt ràng rụa, đái cả ra quần (lúc này Dương sờ xuống đáy quần, quả nhiên còn ướt). Thằng nhỏ rơi xuống đến gần mặt đất, đột nhiên có một tia sáng khác vụt đến khoảng không phía dưới thẳng nhỏ, một cái l-ng sáng mờ ảo hiện ra rồi vỡ tan vì bị tia sáng kia đâm vào, lộ ra một quả cầu ánh sáng nhỏ trong suốt như thủy tinh đang lơ lửng, tia sáng bắn thẳng vào quả cầu, rồi thằng nhỏ mới rơi xuống, quả cầu tan vào người thằng nhỏ, giữ nó lơ lửng rồi hạ xuống mặt đất. Não Dương tiếp nhận tri thức từ Google, gã hiểu ra quả cầu thủy tinh chính là bảo vật Google được giấu trong một cái l-ng ma thuật vô hình, tia sáng như sao băng chính là linh hồn Dương bay đến, phá tan cái l-ng và nhập vào Google, đồng thời chiếm luôn thân xác của thằng nhóc Võ Phi Dương. "Đây là đâu?" Dương thầm hỏi. Một luồng thông tin mới lại truyền vào não hắn, hóa thành một phần kiến thức của hắn. Trong phần kiến thức này, Dương biết đây là đất nước Việt Nam năm 2016, nhưng ở một thế giới khác, địa hình có khác so với Việt Nam của hắn nhưng địa danh thì nhiều nơi tương đồng. Còn cái nơi hắn đang ở là một cái vực sâu thuộc rừng Cát Tiên, cái xác hắn nhập vào là Võ Phi Dương, một thiếu gia 13 tuổi được mẹ cho đi du lịch trước khi nhập học, sáng sớm, Phi Dương ra bờ vực đứng đái rồi bị gió mạnh thổi bay luôn xuống vực. "Thiếu gia!" "Con trai của mẹ!" Đột nhiên có tiếng gọi từ xa, Dương quay đầu nhìn thì thấy một nhóm người cầm đước tiến đến, trong đó có một cô gái xinh đẹp quyến rũ khiến Dương nhìn lác cả mắt, nàng nước mắt ràn rụa chạy đến ôm chầm lấy hắn, khiến hai bầu vú to tròn đồ sộ của nàng mềm mại ép vào ngực hắn. "Ơn trời, con trai của mẹ có sao không?" Ôm chặt Dương vào lòng, nàng hỏi. "D... dạ... c... con không sao..." Dương đáp, tay nó vòng qua ôm lấy eo nàng, ngực nàng rất to nhưng eo lại rất thon gọn khiến Dương thích mê, lại thêm từng đợt hương thơm quyến rũ từ nàng lan vào mũi làm hắn say đắm. "Đây là mẹ mình sao? Đem đè ra chịch thì sướng thôi rồi!" Dương cười thầm dâm dê. Lúc này Google trong đầu Dương lại lên tiếng: "Diễm phu nhân, 30 tuổi, xinh đẹp quyến rũ, tính nết lẳng lơ, là mẹ ruột của thiếu gia Võ Phi Dương, rất nuông chiều con trai. Sở thích: Trym!" "Đệt! Trúng mánh!" Dương cười khoái trá, sau hai lần chết nhọ thì hắn cũng được nhập vào một thằng con trời, nhìn mẹ thương hắn như vầy, lại vừa mém chết thì Dương tin chỉ cần vòi vĩnh là kiểu gì nàng cũng sẽ chiều lòng hắn. "Con trai nói cho mẹ nghe, tại sao con lại nhảy vực? Mẹ ép con lấy tiểu thư Lê Ly làm con không thích hả?" Diễm còn tưởng con trai mình nhảy vực tự tử nên ôm ấp an ủi nó. "Lại còn lấy vợ, mới 13 tuổi mà, vô mánh!" Dương nghĩ thầm, với kinh nghiệm 50 năm xem sex, gã bắt đầu bày mưu. "Không phải... con..." Dương úp mặt vào ngực mẹ, hắn phát hiện nàng không mặc áo lót vì cảm nhận được đầu ti nàng cọ vào mặt mình. "Con sao?" "Con thích người khác..." Dương ngước lên nhìn gương mặt xin đẹp của mẹ, mắt hắn rưng rưng. "Con thích ai, nói mẹ nghe, mẹ cưới cho!" "Người này con không cưới được..." "Sao lại không, ai dám chê cục cưng của mẹ?" Dương ôm eo mẹ chặt hơn, úp mặt vào ngực nàng ra vẻ xấu hổ. "Ai nào... nói mẹ nghe..." "Con... thích... Con yêu mẹ!" Dương nói thì thầm, làm Diễm bất ngờ thẹn đỏ cả mặt. "Thôi mình về đi con, trời sắp tối rồi." Diễm khẽ nói. Lên khỏi vực, Diễm dẫn Dương về lều, kéo nó vào trong. "Con trai nói lại cho mẹ nghe xem, con thích ai?" Diễm nắm tay con trai và hỏi. "Con yêu mẹ! Con muốn cưới mẹ làm vợ!" Dương cứ tưởng mẹ nó sẽ bất ngờ và khuyên giải, nhưng nàng chỉ cúi mặt thẹn thùng đáp: "Đúng là cha nào con nấy!" Thấy Dương trợn mắt khó hiểu, Diễm giải thích thêm: "Hồi xưa cha con và bà nội vẫn thường..." "Vậy con được...." Dương mừng rỡ. Diễm cúi mặt ngượng ngùng: "Ừ... Nhưng mẹ không cưới con đâu, mẹ chỉ... dạy con để sau này... với vợ thôi..." "Cũng được." Dương gật đầu rồi nhào tới ôm lấy Diễm. "Này! Ai nói là làm bây giờ hả? Thả mẹ ra!" Diễm tránh né, nhưng môi nàng liền bị môi Dương áp vào. Tuy không phải là mẹ của linh hồn mình nhưng Diễm là người sinh ra cơ thể mà Dương đang dùng nên gã cũng cảm nhận nàng là mẹ ruột mình, cảm giác hôn vào làn môi thơm nồng của mẹ ruột khiến Dương sướng đê mê. "Uhm... Uhm..." Vốn tính lẳng lơ, Diễm dễ dàng bị con trai chinh phục, lưỡi nàng tiến ra liếm vào lưỡi con trai, nàng cũng tự cởi áo thả đôi gò bồng tròn trĩnh ra cho Dương nghịch phá. "Hả? Có gì đó không đúng?" Đang sướng khoái nút lưỡi sờ vú mẹ, Dương chợt nhận ra vấn đề bất thường. Dù cảm giác rất kích thích nhưng dương v*t của gã lại nằm im lìm không chút động tĩnh. "Sao vậy con yêu?" Thấy Dương ngừng lại, Diễm hỏi. Dương không đáp, hắn cho tay vào quần sờ thử dương v*t mình, không chút cảm giác. "Chẳng lẽ chưa dậy thì? Không đúng! Là..." "Liệt dương!" Google đột ngột lên tiếng như để trêu tức. Dương khóc không ra tiếng... Trở về nhà, Diễm đưa Dương đi khắp nơi tìm cách chữa chứng liệt dương nhưng tất cả đều bó tay không có cách trị, mà Google trong đầu gã thì chỉ đưa ra một cách mà nó nói là đơn giản nhất: d*m thủy của nữ thần. Trong thế giới này, Việt nam là vùng đất nổi duy nhất tồn tại trên địa cầu, cả Việt Nam chia ra 3 miền do 3 vị Chúa Tể thống trị. Người dân của ba miền tin thờ 12 vị nữ thần, bao gồm 6 nữ thần nguyên tố (Băng, Hỏa, Lôi, Phong, Ánh Sáng, Bóng Tối) và 6 nữ thần phi nguyên tố (Sinh, Tử, Không Gian, Thời Gian, Tình Yêu, Sắc Dục). Nữ thần là loại tồn tại bí ẩn nhất của thế giới, đến cấp bậc Chúa Tể cũng không phải muốn gặp là gặp. Lại nói về cấp bậc, thế giới này nắm giữ một thứ gọi là "linh lực". Thể lực là lực của cơ thể, còn linh lực là lực của linh hồn, con người nơi đây nắm giữ khả năng tu luyện linh hồn và điều khiển linh lực để chiến đấu hoặc phục vụ đời sống. Linh lực chia theo 10 cấp bậc: Thường Dân - Linh Sĩ - Linh Úy - Linh Tá - Linh Tướng - Linh Vương - Linh Đế - Chúa Tể - Thần - Tối Thượng. Riêng Nữ Thần lại là một khái niệm hoàn toàn khác. Các thiếu niên đến 13 tuổi mới được phép học tập phát triển linh lực, lý do là vì cần phải đến tuổi dậy thì, cơ thể và linh hồn mới bắt đầu hoàn thiện, còn trước khi dậy thì mà tập luyện thì linh hồn và cơ thể còn thiếu sót sẽ rối loạn rồi gây hậu quả nghiêm trọng, nam thì có thể liệt dương, vô sinh, nữ thì ngực phẳng, mọc trym... Võ Phi Dương vốn là thằng thiếu gia lắm tiền, khi trước vì tò mò mà bỏ số tiền lớn mua một quyển bí kíp in lậu về luyện hòng lấy le với gái, cuối cùng lại sinh ra liệt dương. Tất cả những điều trên Dương đều được tìm hiểu qua Google. Ngồi nghĩ lại những nội dung mới được nạp vào trí não, Dương không ngừng cay cú mắng thằng Võ Phi Dương ngu đần, có em mẹ ngon lành như vậy mà đi nghịch ngu cho liệt dương. "Vậy giờ tìm nữ thần ở đâu?" Dương hỏi. "404 Not found..." Google trả lời chậm hơn bình thường. "Mẹ kiếp! Hay là tự sát? Không được, chết hai lần rồi, lỡ lần thứ 3 chết thật thì ngu người!" Dương phân vân, nữa cay cú vì liệt dương, nữa tiếc hận vì có bà mẹ trẻ xinh đẹp mời chào mà không xơi được. "Vậy có cách nào tạm thời làm nó cương lên không?" "Có! Linh lực đạt mức Tối Thượng sẽ tự tái tạo cơ thể thành hoàn mỹ nhất!" Google đáp. "Thôi để tao đi tìm bà nữ thần xin miếng d*m thủy! Bà nội cha nó..." ----------------------------------------------------------------------------------------- "Chúa Tể thì sao? Một lũ sai vặt! Nữ Thần thì sao? Một đám sextoy! Rồng thì sao? Một đàn gia súc! Là Thần gặp ta phải khoanh tay chào, là Ma gặp ta phải run rẫy khóc. Thiên mệnh, quy tắc đối với ta chỉ là nội quy tiểu học. Từ một lão già 69 tuổi, ta đi xuyên thế giới trở thành một thiếu niên 13 tuổi. Liệt dương thì sao? Phế vật thì sao? Có ngày ta sẽ để lại dấu vết của mình trong tử cung tất cả phụ nữ của thế giới này!" "Mày thấy tao viết hay không?" Dương cầm mảnh giấy ghi những dòng chữ ngạo mạn của hắn giơ lên trước mắt với vẻ mặt hài lòng. "Như hạch." Giọng của Google phát ra đều đều nhưng Dương nghe như tiếng xỉ vả. Dương đang định chửi lại thì có tiếng gõ cửa. "Ai đó?" Dương hỏi. "Mẹ đây cục cưng!" "Có gì không mẹ?" Dương sáng mắt, nhưng lại đau đớn nhớ tới "thằng nhỏ" chết ỉu của mình. "Mấy ngày trước mẹ có nói rồi đấy, hôm nay sẽ có buổi khảo nghiệm tư chất, con thay quần áo rồi mẹ đưa con đi!" "Vâng ạ!" Diễm phu nhân không hề nghi ngờ Dương là người khác nhập thể vào con trai nàng, vì sau khi té xuống vực, Dương không một vết trầy, chỉ bị liệt dương nên các bác sĩ chuẩn đoán là do lúc cận kề cái chết, Phi Dương theo bản năng bộc phát ra linh lực để tự cứu mình, nhưng do cơ thể chưa hoàn chỉnh nên mới sinh ra chứng liệt dương, tai nạn kiểu này không phải lần đầu xuất hiện nên không ai nghi ngờ, Dương lại có Google nên nhanh chóng biết hầu hết những kiến thức mà Phi Dương biết, chỉ riêng những ký ức, kỷ niệm của riêng Phi Dương là Dương chẳng thể nào biết được, đành giả vờ như bị tai nạn ảnh hưởng nên quên mất. Sống ở thế giới mới vài ngày, Dương thấy hầu hết đều tương đồng với thế giới của hắn, như địa danh, cách tính thời gian, ngôn ngữ... Nhưng vì sự phát triển của linh lực mà cũng có rất nhiều điểm khác, khoa học kỹ thuật ở đây khá lạc hậu, nhưng những gì máy móc làm được thì linh lực đều làm được thậm chí còn tốt hơn, vì vậy mà thế giới này không có những nhà máy xí nghiệp, môi trường rất trong sạch, phương tiện di chuyển là các loại ngựa, voi, linh thú thuần chủng hoặc một số loại Bảo Vật vận hành bằng linh lực. Về kiến trúc thì đa số xây từ gạch, đá và gỗ, được xây với sự trợ giúp của linh lực nên các căn nhà trông rất hoàn hảo đẹp mắt, trông tựa như những căn biệt thự mini ở thế giới của Dương. Cũng vì khoa học kém phát triển nên kiến thức khoa học rất ít, trẻ em đi học từ năm 6 tuổi đến năm 12 tuổi là học được hầu hết kiến thức về khoa học, lịch sử, nhân cách... của thế giới này, đến năm 13 tuổi thì bắt đầu học linh lực. Nhưng không phải ai cũng có thể dùng linh lực và không phải ai 13 tuổi đều dậy thì, vì vậy mà cần một đợt khảo nghiệm. Điểm khảo nghiệm khá gần nhà, Dương ngồi kề mẹ trên chiếc xe ngựa, thỉnh thoảng xe sốc làm hai quả đào của Diễm đong đưa gợi tình khiến Dương thèm hộc cả máu. Điểm khảo nghiệm là ở một quảng trường lớn, giữa quảng trường là bức tượng cẩm thạch lớn điêu khắc hình dáng một phụ nữ xinh đẹp mặc chiếc đầm dường như kết ra từ hoa lá, xung quanh nàng có những con bướm cũng làm từ điêu khắc, điều khiến Dương lác mắt là bức tượng và những con bướm này lại động đậy như vật sống, đây là nhờ tác dụng của linh lực, phía dưới chân tượng là một tấm bảng đề hai dòng chữ: "Tượng Nữ Thần Sinh Mệnh Điêu khắc: Nguyễn Hải" Dương đứng nhìn xung quanh, có khá đông thiếu niên cùng tuổi hắn, gương mặt đều có nét lo lắng hoặc háo hức. Một lúc sau, một giọng phụ nữ nói vang vọng như phát từ loa phóng thanh: "Thông báo! Sắp đến giờ khảo nghiệm, đề nghị phụ huynh và những người không liên quan rời khỏi quảng trường, các thí sinh xếp hàng ngay ngắn chờ gọi tên! Nhắc lại..." "Cố lên nha con yêu!" Diễm vẫy tay chào và nháy mắt với con trai khiến nó nhìn nàng mà ngơ ngác. Diễm khuất trong đám phụ huynh, Dương quay mặt lại thì thấy một thằng nhóc tóc vàng cao ráo nhe răng cười với nó: "Mẹ mày đẹp khủng khiếp, làm tao ganh tỵ vãi!" Dương nhíu mày: "Mày là thằng nào?" Thằng tóc vàng trợn mắt, đồng thời tiếng Google vọng trong đầu Dương: "Trần Vu Sinh, 13 tuổi, bạn thân của Võ Phi Dương." Nghe thế, Dương chuyển thái độ, cười mừng rỡ ôm lấy Sinh vỗ vai nó và nói: "A! Thì ra là mày hả Sinh, mấy ngày nay mày đi đâu không tới thăm tao?" Thấy thằng bạn thân đột nhiên nhiệt tình khác thường, Sinh đẩy Dương ra và mắng: "Mày bị gì đấy? Té núi mất trí thật à? Tao có nói tao về ngoại chơi mà, mới về nhà tối hôm qua!" Dương quê độ vỗ vỗ lên trán: "Ừ nhỉ tao quên!" Đúng lúc đó thì có một cô bé vận đầm hồng đi ngang, mái tóc đen mượt, gương mặt cực kỳ xinh xắn, mắt đen tròn hút hồn khiến Dương lé cả mắt, cả đời hắn chưa từng thấy bé loli nào xinh như vậy. "Lê Ly, tiểu thư nhà họ Lê, có hôn ước với Võ Phi Dương." Google hiểu ý liền cấp thông tin cho Dương. Dương đã dần quen với những thông tin đột ngột truyền vào não mình, Google này tựa như một sinh vật sống thấu hiểu tâm tư gã chứ không phải loại google.com máy móc. "A! Liệt Dương đi chung với Vô Sinh kìa tụi bây!" Dương định vẫy chào Ly thì có giọng một thằng nhóc hô to, sau đó là một tràng tiếng cười. Dương nhìn qua, đó là một đám thiếu niên, đứng đầu là một thằng trông khá anh tuấn. "Liệt con mẹ tụi mày!" Dương mắng, chuyện hắn đi khám liệt dương đã bị truyền ra ngoài nên rất nhiều người biết, lần này lại bị phơi bày trước mặt vị hôn thê xinh xắn hỏi sao hắn không tức. Sinh đứng cạnh cũng nắm chặt nắm đấm, nó tên Vu Sinh, đọc tựa như Vô Sinh, nhưng cái làm nó giận là bọn nhóc kia thường xuyên bắt nạt nó, mà mỗi lần như vậy đều do Phi Dương gọi người tới cứu, Phi Dương bị sỉ nhục trước mặt vợ chưa cưới khiến Sinh rất tức giận. Thằng nhóc cầm đầu cũng nhìn thấy Lê Ly, nó liền bỏ mặc Dương và Sinh, tiến lại kề vai Lê Ly: "Hè này đi chơi vui không em?" Nó cố ý nói lớn để trêu tức Dương. Mà khiến Dương càng điên hơn là Lê Ly lại e thẹn gật đầu đầy tình ý, như thế thằng hôn phu đang đứng nhìn là con chó ven đường. "Nguyên Cửu Khôi Lang, thiếu gia nhà họ Nguyên, đẹp trai tài giỏi lắm tiền." Google nói. "Nguyên Củ Khoai Lang? Vãi tên!" Dương bật cười, quên cả cơn tức, nhưng lại nhanh chóng sầm mặt lại vì thấy Lang nắm lấy tay Lê Ly, lại còn liếc lại trêu tức Dương. Sinh cũng thấy tức điên dùm cho thằng bạn thân, định nhào tới đánh Lang nhưng bị Dương giữ lại. Sinh quay sang nhìn Dương, nó bất ngờ nhìn thấy gương mặt nghiêm nghị lạ thường của thằng bạn thân, đây là Dương mà nó biết sao? "Kệ chúng nó!" Dương trầm giọng, dù sao hắn cũng là một tâm hồn 69 tuổi già cỗi, đâu dễ xao động như lũ trẻ mới dậy thì. "Mấy con mê trai này có ngày tao chịch cho nát bướm!" Dương mắng thầm. Lúc này thì giọng phũ nữ lại nói to: "Chuẩn bị khảo nghiệm, mời các thí sinh trật tự, gọi tên ai người đó lên." Tất cả cùng đưa mắt về phía quảng trường, bên cạnh tượng nữ thần Sinh Mệnh đã xuất hiện mấy cái bàn có vài người cả nam lẫn nữ đang ngồi nhìn về phía một vật trông y hệt cái cân sức khỏe, đứa nhóc đầu tiên tiến lên và được chỉ dẫn đứng lên cân, thanh đo chiều cao hạ xuống. "Nguyễn Văng Miểng, cao 1m40, nặng 36kg..." "Vãi cả khảo nghiệm tư chất!" Dương thốt lên, hắn còn tưởng chỉ là đo chiều cao cân nặng thì cái cân chợt phát ra ánh sáng màu xanh lam. Giọng nữ lại hô: "Tư chất linh lực màu Lam!" "Là sao?" Dương hỏi thầm. "Tư chất linh lực là khả năng phát triển linh lực, thông thường chia làm 6 cấp: Không Màu - Trắng - Lam - Lục - Vàng - Đỏ". Không Màu rất hiếm xảy ra, được cho là loại không thể phát triển, cả đời chỉ có thể làm Thường Nhân" Google giải thích. Cuộc khảo hạch tiếp tục, ba phần tư số thí sinh đã lên khảo nghiệm chỉ được tư chất Trắng, một phần tư còn lại là Lam. Các vị giám khảo biểu cảm bình thường, điểm khảo thí này chỉ là một huyện của tỉnh Đồng Nai, dù có gom hết cả tỉnh thì mỗi năm cũng chỉ được vài người tư chất Lục nên họ cũng không trông đợi nhiều. "Lê Ly..." Người phụ nữ đọc xong chiều cao và cân nặng của Lê Ly, chiếc cân linh lực bừng lên ánh sáng màu xanh lục làm cả quảng trường ồ lên, các giám khảo cũng gật gù, cuối cùng cũng có một hạt giống tốt. "Quả xứng là tiểu mỹ nhân của huyện Trảng Bom ta!" "Thiên tài như thế mà bị đem hứa gả cho thằng Liệt Dương công tử!" "Hoa lài cắm phân trâu!" Đám thí sinh nháo nhàu bàn tán. "Trật tự!" Người phụ nữ trấn áp, tiếp tục gọi tên thí sinh. "Trần Vu Sinh..." Nghe tên Vu Sinh, đám đông cười ồ lên tráo phúng: "Vô Sinh! Trời ơi Vô Sinh! Ha ha!" Chiếc cân lại tỏa ra ánh sáng màu lục. Đám đông trào phúng tự biết nhục câm họng lại hết. Còn Sinh như không tin nổi mình lại có tư chất Lục, đứng trên cân ngơ ngác đến khi giám khảo gọi mới chịu xuống. Thêm vài người nữa thì đến Nguyên Cửu Khôi Lang, đám đông lại lần nữa chết lặng, Dương và Sinh cắn răng. Các giám khảo đồng loại đứng dậy. Màu Vàng! Là màu vàng! Dù tính trong toàn miền Nam thì tư chất Vàng cũng thuộc hàng thiên tài! Chỉ cần được bồi dưỡng xứng đáng thì nhất định sẽ trở thành Linh Vương, thậm chí là Linh Đế! Dương nắm chặt tay, nhìn Lang đang ngạo nghễ đi xuống rồi nhìn về phía Lê Ly, nàng đang nhìn Lang với ánh mắt hâm mộ pha lẫn tự hào. "Màu vàng? Chỉ là màu nước đái của tao!" Dương nghiến răng mắng. "Võ Phi Dương!" Giám khảo gọi tên, Dương đi lên, miệng không ngừng lẩm bẩm: "Màu đỏ! Màu đỏ! Tao thích quần lót màu đỏ!" Rút kinh nghiệm vụ Vu Sinh, lần này tiếng cười trào phúng không xuất hiện, chỉ có đám đàn em của Khôi Lang gọi to: "Liệt Dương!" Dương đứng lên bàn cân, lo lắng đến quên cả nghe giám khảo đọc chiều cao và cân nặng, hai mắt hắn nhìn xuống bàn cân như muốn lòi ra, chờ đợi thứ ánh sáng màu đỏ bật lên. Không có chút ánh sáng nào phát ra. "Tư chất: Không!" Nữ giám khảo phũ phàng hô to, Dương đứng chết trân. "Ha ha! Đã liệt dương lại còn phế vật, nhảy vực tự tử là đúng rồi!" Lúc này đám đông mới bắt đầu trào phúng. Dương nhục đến nổi không dám ngóc đầu lên, thất thiểu bước từng bước rời đi. Hết rồi, không có linh lực thì sao mà tìm được nữ thần, nếu gặp cũng chẳng có tư cách xin được d*m thủy, càng không thể đạt tới Tối Thượng. Đời này hắn phế rồi! "Khoan đã!" Đột nhiên, một vị giám khảo già dặn nhất nói. "Sao vậy thầy?" Các giám khảo khác hỏi. Vị giám khảo già nói: "Khảo nghiệm lại cho hắn!" Nghe câu này, Dương bừng lên hy vọng, quay đầu lại nhìn lão già đầy vẻ biết ơn. Thấy ánh mắt Dương, lão già nói: "Không cần cảm ơn ta, chỉ vì cân hết pin nên không phát sáng thôi!" "Địu mé vậy mà làm hết hồn!" Dương mừng rỡ chửi thề, rồi chợt biết mình lỡ miệng nên cười hề hề xin lỗi. Cân được nạp linh lực, Dương lại hồi họp đứng lên. Cả quảng trường lại chết lặng. "TƯ CHẤT: KHÔNG!" "ĐỊNH MỆNH!" Dương cay đắng gào to.